Snow halation 耳コピMIDIファイル配布
「ファイルの紹介と取り扱いについて」

ダウンロードしてくださりありがとうございます。
簡単にフォルダ内のファイル紹介と取り扱いについての
お願いを書いておきます。
＜ファイル紹介の下の取り扱いについて、必ず読んでください！＞
守られない場合、残念ながら配布を中断することになります。

１．ファイル紹介
中にDMSファイルとMIDIファイルの２種類があるかと思います。
MIDIデータ：基本的にどのシーケンサやDAWでも使えるファイルです。
DMSファイル：Dominoでのみ使える作業データです。

SGMバージョンはサウンドフォントから作成した定義ファイルで、
（コンバータは公式HPからダウンロードできます）
他はDominoに付属するYAMAHAの「XG_2k」という定義ファイルで作っています。
読み込む際、定義ファイルが違うと送信するメッセージが異なるなど
正しく再生できないことがあるので注意。

---------------------------------------------
ではファイル紹介。
各ファイルはファイル名の最後を見ることで識別できます。

1.snow halation com!+tune3(無印)
Youtubeとニコニコ動画の両方の動画で使用したバージョンです。
これが完成品として、後に細かな修正を加えております。
推奨音源：MU100シリーズ以上
※MUシリーズではMU100シリーズ、128、2000,1000、500が該当します。

2.snow halation com!+tune3[+bass]
ベースギターの音が小さく弱かったので、音量を上げました。
確かそれだけです。
あまりおもしろくないものですね（笑）
推奨音源：MU100シリーズ以上

3.snow halation com!+tune[4Dbl 0908]
MU100以上には入っているピアノの音色、ダブルコンサートグランドピアノ
にピアノ音色を差し替えました。
他、ギターやドラムなど変更点が結構あります。
すべてが改善したとは言い切れないです^_^;
推奨音源：MU100シリーズ以上

4.snow halaton com! [for sgm ver2.01]
「MUシリーズなんて持ってないよ！」という人のために
サウンドフォント「sgm-v2.01」用にデータを（簡易）調整してみました。
それなりに聴けるものとは思いますが、ギター音色の変更などは
手間が多いのでやりませんでした。作り変えたい場合は是非やってみてください。
推奨音源：SGM-V2.01（フリー、サウンドフォント）

※１〜３のDMSファイルはDomino付属の「XG_2k」
４はサウンドフォントから生成した定義ファイルで正しく扱えます。
（コンバータはDominoのHPからダウンロード可能です。）
--------------------------------------------
＜＜重要＞＞
配布したデータの取扱について

必ず下記のルールと著作権など法律を守ってお使いください。

1.２次使用は必ず事前に申し出ること！
個人で楽しむ分には構いません。ご自由にお使いください。
「youtubeの演奏してみた動画に使いたい」など
２次使用をしたい場合などは
「事前に必ず」僕に報告してください。
youtubeチャンネル（フリートークへ）またはgoogle＋で対応致します。

2.２次配布は禁止です！
自分で言うのもなんですが、かなりの時間と労力を使って作った作品です。
２次配布は絶対にしないでください。

3.分からないことは調べるor聞く。
MIDIデータとはいえ、
１〜３のファイル、４のファイルと再生推奨音源があります。
様々な調整をしていますので、他の音源では正しく再生できないことがあります。
一言で「ダメだ」と言わず、なんでだろう？と調べてみてください。
そうやってMIDIデータを正しく楽しんでいただけることを願っています。

心ある使用をお願いします。
2014年9月30日
耳コピ制作者：bluestream885@青い流星
https://www.youtube.com/user/bluestream885
（youtubeチャンネルへ）
なにかありましたらyoutubeかリンク先のブログへご連絡ください。


